### Explication utilisation de l'application

# Accueil 
Au lancement de l'application, nous arrivons sur une première page qui est la page de connexion. L'utilisateur à trois choix, il peut se connecter avec ses identifiants, il peut se créer un compte ou bien accéder à l'application sans se connecter. 

# Partie sans compte
Lorsque l'utilisateur choisi de ne pas se connecter ou se créer un compte il accède au contenu de l'application. En première page il retrouve la liste de tous les restaurants avec leur photo, leur nom et le grade. Lorsque qu'il clique sur un restaurant, il accède à la page détail du restaurant où il retrouve plus d'information. Il y a la localisation, le numéro de téléphone, les horaires, la description et le site internet (pour accéder au site internet du restaurant il faut cliquer sur l'ordinateur à coté de "Website").
Et en dessous des informations détaillées du restaurant, se trouve la liste des menus du retaurant en question, on retrouve une photo, le nom du menu, sa description et son prix.

#  Partie authentifier 
Lorsque l'utilisateur se connecte, ou qu'il se crée un compte, il accède directement au contenu de l'application et dispose de plusieurs options. En première page il retrouve la liste des restaurants. Si l'utilisateur swipe un restaurant de droite vers la gauche, il supprime le restaurant. En haut à gauche l'utilisateur peut se déconnecter. En haut à droite se trouve un bouton pour crée un restaurant, dans ce cas l'utilisateur accède à un formulaire pour remplir les informations nécessaires (avec un accès à google pour remplir les champs Website, picture). Une fois le formulaire validé on est retourne à la page des restaurants avec le nouveau restaurant affiché en bas.
Quand l'utilisateur clique sur un restaurant il accède a la page détail du restaurant où il retrouve plus d'information. Il y a la localisation, le numéro de téléphone, les horaires, la description, le site internet (pour accéder au site internet du restaurant il faut cliquer sur l'ordinateur à coté de "Website"), il peut également partager le lien du site internet du restaurant en cliquant sur la bulle message.
Et en dessous des informations détaillées du restaurant, se trouve la liste des menus du retaurant en question, on retrouve une photo, le nom du menu, sa description et son prix. Quand l'utilisateur swipe un menu de droite à gauche ou de gauche à droite il supprime le menu. Et quand il selectionne un menu en cliquant dessus (le menu devient gris) puis en cliquant sur le crayon placé en bas a droite de chaque menu, l'utilisateur pourra modifier le menu selectionné. 
Tout en haut à gauche de la page détail se trouve un bouton permettant d'accèder à un formulaire pour ajouter un menu. Et pour finir, en haut à droite se trouve un bouton pour mettre à jour la page du restaurant.